لطفا زبان مبدا و زبان مقصد را انتخاب کنید:

زبان مبدا : زبانی است که تایپ می کنید.
زبان مقصد : زبانی است که می خواهید متن خود را به ان زبان ترجمه کنید.

توجه داشته باشید که زبان های مبدا و مقصد رد لیست زیر باید موجود باشد.

فارسی      =    fa
انگلیسی   =    en
عربی        =    ar
اسپانیایی  =    es
فرانسوی   =    fr
المانی       =    de

برای وارد کردن زبان مبدا و مقصد باید مانند مثال عمل کنید:

اگر قصد دارید به فارسی تایپ کنید و به انگلیسی ترجمه شود. (زبان مبدا فارسی و زبان مقصد انگلیسی)

باید به این صورت وارد کنید :  fa-en/ 

مهم : حتما زبان مبدا و زبان مقصد را با (( - )) بدون فاصله از یکدیگر جدا کنید.



