سلام کاربر گرامی،

خیلی خوشحالم که می‌توانم به شما کمک کنم!

برای استفاده از بات، شما می‌توانید با تنظیمات مناسب در بخش ترجمه، زبان مبدأ و مقصد پیام‌های ارسالی را انتخاب کنید. 
این امکان را خواهید داشت تا در هر چت یا گروهی که حضور دارید، پیام‌های خود را به زبان دلخواهتان ارسال کنید.


بعد از انجام تنظیمات، وارد چت یا گروه مورد نظر خود شوید. سپس با وارد کردن نام کاربری بات به صورت “ essential_translate_bot@ ” و 
نوشتن متن دلخواه خود پس از یک فاصله، منتظر بمانید (حدود ۲ الی ۳ ثانیه). در بالای قسمت تایپ، گزینه " Translate " ظاهر می‌شود
 که با کلیک روی آن، بات به صورت خودکار متن شما را به زبان مقصد ترجمه کرده و ارسال می‌کند.


برای تغییر زبان منوی بات، می‌توانید در بخش تنظیمات، زبان مورد نظر خود را انتخاب کرده و یکی از زبان‌ها را برای منوی بات انتخاب کنید.
